¿Qué haces, niño?
Una raya negra, dos rayas negras.
Tres, cuatro, cinco, seis,
siete rayas negras.
El patrón abrió un restaurante nuevo.
Prepara un montón de buenísimos platos.
Yo canto, usted me da propina.
Los clientes llegan uno tras otro.
El patrón abrió un restaurante nuevo.
Jefe,
vino uno mendigo.
¿Solo uno?
Solo uno.
Yo canto, usted me da propina.
¿Solo uno?
No le hagas caso.
Mejor sal a ver.
Los clientes llegan uno tras otro.
El patrón abrió un restaurante nuevo.
Prepara un montón de buenísimos platos.
Yo canto, usted me da propina.
Los clientes llegan uno tras otro.
Patrón,
feliz inauguración.
¡Sangre!
¿Qué pasó?
Compro una pipa de ébano.
La agarro por los dos lados,
una raya negra.
La señorita se pinta las cejas
y se arregla las patillas.
Se mira al espejo: dos rayas negras.
En el pilar frente a la puerta
escriben el carácter "川".
Lo mires como lo mires: tres rayas negras.
Patrón,
feliz inauguración.
[El Profeta]
[Episodio Trece]
¡Papá!
Déjame ver.
Dime,
¿te duele?
¡No me duele!
Buen niño.
No te crié en vano.
Come los fideos.
¿Qué padre en el mundo
no sufre
al ver a su hijo golpeado así?
¡Miren!
¡Miren a su hermano menor!
¡Es un hombre de verdad!
¡Un hombre de verdad debe
tener sangre en la cara!
Despacio.
¿Todos quieren comer?
¡Sí!
Yo quiero.
Yo quiero comer.
¿Tú quieres comer?
Ven.
Un hombre de verdad debe
ser duro consigo mismo.
Si es duro, puede ganar dinero.
Y con dinero,
tendrá fideos para comer.
¡No te lo limpies!
Déjalo así para ir a cantar a la joyería.
Ven, hijo.
Solo puedo ayudarte hasta aquí.
El resto del camino debes
recorrerlo tú mismo.
No llores más.
Ve.
Ve a ganar dinero.
Sí, papá.
Sé fuerte.
Amo.
A casa.
Amo, ha regresado.
Adelante, amo.
Saludos, jefe.
Amo.
Amo,
el agua ya está lista.
♪ En el verano, durante el
Festival Duanwu de mayo ♪
♪ Granadas rojas como fuego,
horquillas de jade blanco ♪
♪ Amo esa lluvia amarilla del atardecer ♪
♪ La flor de loto emerge del agua,
erguida en la brisa nocturna ♪
¡Gouzi!
Amo,
¿me llamó?
¿Qué es?
Amo
cuando llené el balde,
estaba completamente limpio.
Lo juro por mis padres, de verdad.
¡Al principio,
no había nada en el agua!
¡Mentiras!
¿Tienes padres?
Esto no parece una escama de pez común.
Yo tampoco he visto algo tan raro.
Guárdalo.
Sí.
Envuélvelo bien.
Sí, amo.
¡Papá, tengo hambre!
Amo, este es el nuevo lote.
¿De quién es este bebé?
Qué ojos tan bonitos.
Sáquenle los ojos.
Luego,
te pondrá unos de vidrio.
Son más brillantes.
No quiero.
Buena niña.
Luego te conseguiré un buen trineo.
para que te deslices, ¿sí?
¡No!
Córtale las piernas.
Yang,
¿por qué estos niños siguen aquí?
Sr. San,
nuestras herramientas están oxidadas.
Todos estos niños están infectados.
Amo, mire esto.
¿Por qué no cuidas
una herramienta tan buena?
Afílala de vez en cuando
y el niño sufrirá menos.
Te digo, si no fuera por mi suegro,
ni siquiera te contrataría.
Mendigar y cocinar
son lo mismo,
debe verse atractivo.
Que otros te oigan sufrir
no es igual que verte sufrir.
Al verte, de verdad
sienten lástima.
¿Qué es esto? ¿Qué hiciste?
Mira, este niño no se mueve.
¿Está muerto?
Si está muerto, sácalo ya.
Esto apesta.
¿Acaso
no puedes darles
un ambiente
digno para vivir?
¡Papá, sálvame!
¡No grites!
¡Sácalo de aquí!
Sí.
¡Papá!
¡Papá, sálvame!
¡Cállate!
¡Abre la boca!
¿Qué haces?
¡Suéltalo!
Jefe.
¡Papá!
Estos malvados.
Venga.
Papá, no quiero tomarme la medicina.
Lo sé.
Es por tu bien.
Dime,
¿prefieres usar la boca para hablar
o para comer carne?
Para comer carne.
¡Eso es! ¡Mi buen hijo!
Tómate esta medicina
y habrá carne todos los días.
¡Qué valiente es mi hijo!
Otro traguito,
¡eres el más valiente!
Venga.
¡Eres un niño de lo mejor!
Hablar demasiado no trae nada bueno.
Si hablas mucho, te da hambre.
Cuidado.
Jefe.
Para hacer las cosas bien,
hay que tener método.
Córtenle la lengua ahora mismo。
Mañana temprano lo mandan
al Jardín de Té Qiongxian
y que trabaje allí de ahora en adelante.
Jefe,
¿por qué mandarlo allá?
Imagínate.
Vas al teatro con tu amante,
acabas de darles propina a los actores,
te das vuelta y ves
a un niño muy tierno y bonito,
pero no tiene lengua
y no puede hablar.
¿Qué clase de persona eres
si ni siquiera le das unas monedas?
Qué incleíble.
Por eso dicen
que a su lado uno llega lejos.
Deja de adular tanto.
Haz más cosas.
¿En qué me he apoyado para
llegar hasta aquí?
¡Dos palabras!
Claridad.
¡Claridad absoluta!
¡Soy inocente!
¡Mentiroso!
Wu,
¿dices la verdad o no?
¡De verdad soy inocente!
¿Inocente?
Sr. Wu,
si no me dices la verdad ahora,
cuando vuelva San,
¡sabrás de qué está hecho el hierro!
Sr. San.
¡De verdad soy inocente!
¿Sigues diciendo que eres inocente?
¿Es el Sr. Wu?
Cariño,
¿Por qué lo golpeaste así?
¿No será un malentendido?
¡Sí, sí, es un malentendido!
¡Malentendido una mierda!
¡No lo golpees más!
¡Es mi amigo!
¿Qué amigo ni qué nada?
Es un impostor.
San,
cumples años
pero no cerebro.
¡Mira!
Todas estas cosas que compraste,
falsas,
¡todas son falsas!
¡Es un estafador!
¿Cómo no te das cuenta?
¿Y todavía lo defiendes?
¿Tienes algo mal en la cabeza o qué?
Cariño,
cálmate primero.
Como siempre digo,
hay que ser magnánimos.
Seguro que el Sr. Wu
también fue estafado antes por alguien.
Esta vez
buscamos al maestro Lu
para que lo autenticara, ¿no?
Son todas piezas genuinas
que salieron del palacio.
¡Qué maestro ni qué nada!
¡Ese maestro
es su primo!
¡Eres un idiota!
¡Ya no puedo hacerte entender!
Señor,
por favor explícaselo tú.
Ya me cansé de hablar y de golpearlo.
Voy a descansar y tomar un té.
¡Idiota, eres un idiota!
¡No me llames más idiota!
Sr. Cao.
Señor.
Lo que el Sr. Wu te vendió,
lo examiné con cuidado.
Son falsificaciones.
No puede ser.
Señor,
mira, aquí atrás tiene una inscripción.
¿Qué dice esa inscripción?
Mire, dice "hecho en el año
Hongwu de Ming", ¿no?
Cuando yo servía en el palacio
al emperador Guangxu,
estudié bastante la porcelana
de la dinastía Ming.
Exacto.
Todas las dinastías Ming
dejaron inscripciones.
Solo en la era Hongwu,
el reino recién se establecía.
La porcelana
de entonces
imitaba el estilo Yuan.
Por eso,
solo en Hongwu
no dejaron inscripción.
Esta tiene inscripción.
En Hongwu no dejaron inscripción.
Señor,
quisiera hablar en privado
con el Sr. Wu.
Vaya a su habitación a tomar
un té primero.
Bien.
Me retiro.
Sr. San.
¿Ese Maestro Lu de verdad es tu primo?
Como dice
el dicho, tres veces es mucho,
y tú ya vas por la quinta.
Mi corazón
apuntaba a la luna brillante,
pero la luna ilumina la zanja.
Sr. Wu, no me respeta.
¡Por favor, perdóname, Sr. San!
Te devolveré todo tu dinero,
¡perdóname la vida!
El dinero, claro que se devuelve.
Pero ese dinero lo obtuviste con engaños,
está sucio.
¿Qué quieres decir?
Para ganar dinero hay que usar la cabeza.
¡Sr. San!
¡Sr. San, no, por favor!
¡No lo hagas!
¡Sr. San!
Dame eso.
Sr. San.
No te muevas.
¿Qué te parece este look?
Este look...
En cuanto te veo así,
me dan ganas de darte dinero.
Wu, amigo.
De ahora en adelante, con ese look,
sal a pedir limosna.
¡Gracias, Sr. San!
Vengan,
cósanlo.
¡Sr. San,
no, por favor!
¡Perdóname, Sr. San!
Lo de la riqueza de vidas pasadas,
hace tiempo que se perdió en el mundo.
Chengming pudo recrearla.
Bien hecho.
Shangguan Chengming.
Te pusiste a estafar por los hermano,
no me opongo.
Pero si pierdes dinero,
la rama no lo paga.
Te he seleccionado unos buenos trabajos,
escúchalos.
En Li Jiatan, al sur de la ciudad,
hay una familia.
El hombre tiene 49 años
y aún no tiene descendencia.
Ahora su esposa, por fin, está embarazada
y andan buscando por todos lados
cómo asegurarse de tener un hijo.
Ve y recétale algo,
con un lingote de oro estarás tranquilo.
Es muy poco.
Al oeste de la ciudad hay
una joyería que quieren traspasar.
Dicen que el feng shui es malo.
Ve a leerles el feng shui.
Es muy cansado.
O es poco o es cansado.
¿Qué quieres decir?
Hoy en día, ¿quién caza corzos?
Hay que cazar un tigre de verdad.
¿Y quién es ese tigre?
Cao San, del Gremio de Mendigos.
Esta vez, por suerte,
usted me abrió los ojos.
De lo contrario,
Wu
me habría estafado.
Brindo por usted.
Señor,
yo también brindo por usted.
Esta vez gracias a usted.
¿Qué haces?
Si no hubiera sido por usted,
este tonto
habría comprado más falsificaciones.
¡Brindemos!
Piénsalo.
En el palacio,
¿cómo podría haber tantos tesoros?
Aunque hubiera tantos, con tantos nobles,
¿cómo llegarían
a un líder de Gremio de Mendigos?
Ni siquiera lo piensas bien.
Cariño.
No lo sabes.
Lo que sale del palacio,
eso sí que es bueno de verdad.
Es distinción.
Es estatus.
Después te compro
una corona de nueve
dragones y nueve fénix,
y con eso puesta vas a estar espectacular.
¡Qué atrevido eres!
Esa corona es para la emperatriz.
Este licor no me atrevo a tomarlo.
Señora.
¿Qué?
Señor,
permítame brindar otro vasito con usted.
Me retiro un momento,
tengo un asunto urgente que atender.
¡Otra vez me metiste en problemas!
¡Un montón de líos que tengo
que limpiar por ti!
¡Qué fastidio eres!
Me voy.
Vamos.
Esta mujer
no tiene dos dedos de frente.
Ella no puede tener claridad absoluta.
Señor,
coma.
Tome uno.
Señor, pruebe esto,
el pene de res está fresquísimo.
Venga.
Señor,
lo que come, repone.
Sr. Cao.
Te tengo que agradecer, ¿eh?
Entre nosotros no hay
necesidad de tanta formalidad.
Señor,
hay un objeto
que necesito que revise.
Señor,
¿qué tipo de pez es este?
Una escama así de grande.
Sr. Cao,
esta pieza...
¿De dónde viene?
Cao San.
Es el jefe del Gremio de Mendigos.
Todos nos movemos en el mismo ambiente.
Cada quien atiende sus asuntos.
Así son las reglas de este mundo.
Si todos conocemos este mundo,
¿han oído hablar de mutilar niños?
Claro.
El Gremio de Mendigos reunió
a muchos huérfanos.
Les cortan la piel con cuchillos
y les pegan encima cueros
y pieles de animales.
Los dejan
sin apariencia humana
y los mandan a mendigar
y actuar en la calle.
Todos estos años,
Cao San se valió de esto
para amasar mucho dinero.
¿No deberíamos
hacer justicia
y quitarles a los ricos
para dárselo a los pobres?
Cao San es conocido por
devorar a la gente sin escupir huesos,
y además tiene cientos de
hombres a su mando.
¿Con qué vas a tenderle una trampa?
¿Qué?
¿Ya te acobardaste?
Shangguan,
eres demasiado arrogante.
Cao San es todo un tigre,
vale la pena darle caza.
Patriarca,
pero es Cao San.
Está decidido.
[Espíritu recto]
Shangguan Chengming le
está tendiendo una trampa a Cao San,
está claro que quiere hundir
a nuestra Escuela Tianxiang,
y aun así el patriarca nos
pide que cooperemos.
Hermano mayor,
si esto sale mal,
¿nos van a involucrar a nosotros también?
Aunque los cabecillas no lo
toman muy en serio,
al patriarca sí le cae bien ese chico.
Si todo en la rama fuera paz y armonía,
el patriarca nunca vería de lo
que somos capaces.
Mianlizhen,
tus habilidades
están a la par de las del patriarca.
Eso no lo digas más.
Era broma.
Xianrenshou,
en este juego los dos
tenemos que cuidarnos las espaldas.
Si sale bien, los dos salimos ganando.
Si sale mal,
dejemos que el agua
se enturbie un poco más.
¿Dices que de joven
Shangguan Chengming dejó
Pangzhou a los diez años?
Sí.
Según los aldeanos,
la Sra. Hong mandó al niño
solo a estudiar afuera,
Solo volvía una vez al año.
Hasta que un día
la Sra. Hong abandonó el pueblo,
y nadie volvió a ver a esa madre e hijo.
Ve a Pangzhou
e investiga todos sus
movimientos de estos años.
Con el mayor detalle posible.
Entonces voy a prepararme
y salgo mañana.
Patriarca,
¿de verdad vamos a enfrentar a Cao San?
Primero el Club Meihua,
luego Fan Jialie,
y ahora Cao San.
Yo creo que Shangguan
no quiere tenderles una trampa a ellos,
sino usarnos a nosotros como cebo.
Fengzishou.
Ven,
déjame preguntarte.
¿Quién es el cebo?
¿Quién es el tigre?
Escucha,
un verdadero maestro no caza al cebo,
caza al tigre que quiere comérselo.
Debemos usar a Cao San
como cebo,
alimentar al tigre de atrás.
Así nos ganamos un favor.
¿El favor de quién?
Adivina.
Que yo recuerde, cerré la
puerta con llave.
Sí, con llave estaba.
Parece que forzar cerraduras
no es nuevo para ti.
Mis habilidades quizás no
superen las tuyas,
pero mi audacia sí.
Si no fuera porque Feiyan me lo pidió,
ni te haría caso.
¿Cuáles son los de fabricación oficial?
Los que tienes enfrente.
¿Cuánto cuesta este?
Un lingote de oro.
¿Y este?
Diez monedas de plata.
Está hecho mediocre.
Si vienes a causar problemas,
ya sabes dónde está la puerta.
¿Esperas que yo
use estas cosas para engañar al jefe
del Gremio de Mendigos?
Entonces sal y gira a la izquierda
para compra los auténticos.
Escucha,
en el Gremio de Mendigos
hay muchos expertos.
Así que
no esperes que caigan en el engaño.
Me llevo todo lo que acabo de ver.
Y esto también me lo llevo.
¡Déjalo ahí, no lo toques!
¡Eso es auténtico!
Es verdadera porcelana
imperial de la dinastía Ming.
Tú lo dijiste,
en el Gremio de Mendigos
hay unos expertos.
Si no tengo
algunas piezas auténticas
¿cómo voy a engañar a Cao San?
No me salgas con esas cosas.
Vender falsificaciones es
tender una trampa,
vender auténticos es hacer negocios.
Tranquilo,
te garantizo que te lo
devuelvo sin un rasguño.
Además, tú también estarás ahí.
Si no confías en mí,
vigílalo tú mismo.
Esto es bueno.
Hasta puedes hacer réplicas
de las de la Ciudad Prohibida.
Diez lingotes de oro,
pago al contado.
En nuestra rama nunca se paga al contado.
Tu trampa
es diferente.
Puedo pagar por adelantado también.
Pero tienes que prestarme la
vasija de Xuande.
Está bien,
pero cuesta más.
Cien lingotes de oro.
¡Gana el Gran General Longxiang!
¿Por qué tu grillo
se ve tan sucio?
¿Lo sacaste
de debajo de la estufa?
¿Cómo va a pelear con mi general?
¡Llévalo a alimentar gallinas!
¡A alimentar gallinas!
¡Traigan a mi General Chishui!
Retíralo.
¡No se vaya!
Aquí tiene sus monedas de
plata, por favor.
Señorita, tiene muy buena suerte,
y mejor ojo todavía.
[Gran General Longxiang]
Es gracias a usted.
¿Cómo se llama, señorita?
Por el acento, no parece ser de aquí.
Acabo de llegar.
Me apellido Jiang.
Mi apellido es Cao.
¿De dónde viene, Srta. Jiang?
Del norte.
¿Me concedería el honor
de comer juntos
y hacernos amigos?
Qué pena,
tengo asuntos pendientes.
Me retiro.
Srta. Jiang,
¿qué asunto tan urgente?
Sin exagerar,
aquí en este lugar
no hay nada que yo no puedo resolver.
¿Lo ves?
Te digo, mi jefe tiene mucho poder.
¿Su Gran General Longxiang
está a la venta?
Srta. Jiang,
este es mi campeón invicto.
Es más querido que mi propio hijo.
Srta. Jiang,
no me quite lo que más quiero.
Bueno, olvídelo.
Srta. Jiang,
¿por qué insiste en
comprar a mi Gran General?
Sr. Cao,
siendo honesta con usted,
a mí también me encantan los grillos.
Mi Golondrina,
igual que su Gran General,
también era un campeón invicto.
Pero ayer la mataron
en una pelea.
Qué lástima.
Si no, mi general
y tu Golondrina
harían buena pareja.
Por eso,
necesito encontrar al más fuerte
para derrotar al Gran Mariscal Tianbao
del quinto señor.
¿El quinto señor?
¿Cuál quinto señor?
También
viene del norte.
Mire,
aunque mi Gran General no está en venta,
si
usted me lo pide,
con gusto se lo presto.
Shangguan.
Estoy tan nervioso
que me tiembla todo el cuerpo.
Liang,
respira profundo.
Por fin eres protagonista.
No me falles.
Oye,
¿de verdad crees que puedo?
Para esto solo tú puedes,
nadie más puede hacerlo.
Cálmate.
[Mansión Yuzhong]
¿Qué hacen?
Amo,
¿por qué?
Espera ahí.
Sr. Cao,
pase.
Buenas, Srta. Jiang.
Hola.
Sr. Cao,
aquí
todos son conocidos.
No tiene que ser tan formal,
Relájese.
Srta. Jiang.
Sr. Zhao,
un placer.
Sr. Kui,
¿este es su Dragón Celestial?
Una maravilla.
Cuando el presidente
Cao Kun de nuestra familia
se hospedó aquí, fue en esta
Mansión Yuzhong.
Srta. Jiang.
disculpe la indiscreción.
¿A qué se dedica usted?
Yo no hago nada,
solo busco divertirme.
Sr. Cao,
¿qué está mirando?
¿Ve ese tarro que tiene ese hombre?
Es obra de Zhao Ziyu,
un tesoro rarísimo de la
dinastía anterior.
Usted sabe reconocer los tesoros.
Ese es el Sr. Kui,
viene de Beiping.
En su familia,
varias generaciones sirvieron
en el palacio.
El Estandarte Blanco Puro.
¿El Estandarte Blanco Puro?
Lingyu.
Sr. Kui,
mis respetos.
Muy bien.
Este es...
Es el Sr. Cao.
Es el Sr. Kui.
Sr. Kui.
Lingyu,
diste una vuelta por ahí,
¿conseguiste algún tesoro?
De nada sirve preguntar.
Ya lo dije,
en estos lugares no hay nada bueno.
Cuando vuelva,
dejaré que mi Gran Dragón Celestial
vengue a tu Golondrina.
Gracias, Sr. Kui。
Pero,
yo sí
conseguí un tesoro.
¿En serio?
Mire.
Es el Gran General Longxiang del Sr. Cao.
Lo he
visto pelear.
Nunca pierde.
Es increíble.
¿Sí?
¡Sr. Kui!
Sabía que estaba aquí.
¡De fuera
de la frontera, le llegó una carta!
De la frontera,
dice...
Srta. Jiang,
Sr. Guo.
Sr. Cao, siéntase libre de pasear.
Voy a saludar.
Está bien,
ve.
Liang,
pásame la chaqueta.
Sigues aquí perdiendo el tiempo.
¿Cuándo piensas salir?
Esperemos un poco más.
Piénsalo bien.
Todavía estás a tiempo de arrepentirte.
Cuando salga por esa puerta,
estas diez lingotes de oro
ya estarán todas regaladas.
¿No confías en mí?
De todos modos, Cao San no es de fiar.
Antes,
unas personas lo estafaron
con antigüedades falsas.
Después,
terminaron mutilados.
Lo sé.
Sin importar qué le vendas,
siempre busca a un experto para verificar.
No suelta nada sin garantía.
¿Entonces?
¿Qué le vas a vender?
Un hermoso sueño.
Buena fortuna.
¿En qué año estamos?
¿Todavía con esas reverencias?
Levántate.
Con usted presente,
ninguna reverencia es excesiva.
Adelante.
Sr. Cao.
Srta. Jiang.
¿Este es...?
Por usted.
Solo puedo decirle
que su apellido es Aisin Gioro.
Su hermano mayor
es el de la frontera.
¡Dios mío!
Mire,
déjeme presentarle al Sr. Cao.
¿Cómo debo llamarlo?
Llámelo quinto señor.
Quinto señor.
Saludos, quinto señor.
Le presento al Sr. Cao.
¿Es este
el experto del que me hablaste?
Así es,
quinto señor.
Sr. Cao.
Saludos, quinto señor.
¿Te interesa esta pieza?
¡Claro que sí!
Es la vasija de Xuande, ¿no?
Siempre había oído hablar
de ella pero nunca la había visto.
Hoy por fin puedo verla
con mis propios ojos.
Yo la sostengo...
Ya que están todos aquí,
divirtámonos bien.
Claro.
¿Qué tal si
los dejamos
pelear?
¿Que peleen los dos?
¡Pelea!
Sr. Cao,
haga su apuesta.
Quinto señor,
¿cuánto apostamos?
Lo que usted diga.
Para divertirse un poco,
entonces
diez.
¿Diez de qué?
¿De dedos?
Este debe venir del campo, ¿no?
Sr. Cao,
¿a cuánto suele apostar usted?
Yo normalmente apuesto
diez monedas de plata.
Diez monedas de plata...
Mira,
diez monedas de plata
no alcanzan ni para un día de comida
de mi Dragón Celestial.
Por aquí,
la apuesta mínima es diez lingotes de oro.
Diez lingotes de oro no es gran cosa.
¿Empezamos primero?
Si de verdad pierdo,
pueden venir a mi casa a
recoger el dinero.
Eso nunca se ha hecho así.
Mire,
lo mejor es que
vaya a casa a buscar el dinero primero
y luego jugamos.
¿Qué prisa tiene, Sr. Kui?
Ya lo traje.
Srta. Jiang, eso es...
Sr. Cao,
me presta su objeto preciado,
y yo no soy de las que no
entienden razones.
Mire,
si ganamos, nos dividimos
las ganancias a la mitad.
Si perdemos,
todo corre por mi cuenta.
Srta. Jiang.
¡Qué generos!
Yo, Cao San, soy de mente clara.
No soy de los que regatean.
Gane o pierda, mitad y mitad.
Quinto señor.
¿Empezamos?
¡Ganamos!
¡Vamos!
Sr. Cao,
este Gran General Longxiang
es verdaderamente extraordinario.
Ha ganado varias rondas seguidas.
¡Es impresionante!
Srta. Jiang, todo es gracias a usted.
¡Es mi amuleto de la buena suerte!
¡Con usted aquí a mi lado,
parada justo ahí,
siempre gano!
Me halaga.
Yo debería agradecerle
por haberme desquitado.
¡Quinto señor, seguimos!
¡Vamos, seguimos!
¿Estás loco? ¡Arrodíllate!
¡Arrodíllate ya!
Se acabó el juego.
¡Todos pueden retirarse!
Vaya a calmarlo.
¿Qué está...?
Esto...
Ay,
qué lástima esta vasija de Xuande.
Sr. Cao, no se preocupe,
yo voy a calmarlo.
Ve.
Quinto señor, cálmese.
¡Vaya genio que tiene!
Con ese sombrero puesto,
siendo tan bajito,
¿usa el sombrero para parecer más alto?
¿Quinto señor?
¡Pues yo soy segundo hermano mayor!
¡No te voy a dejar en paz!
¡Qué contento estoy hoy!
¿Dónde está mi general?
[Próximo episodio]
Donante,
lo que ves no es necesariamente real.
Lo que ves puede ser real.
Si quieres descubrir el misterio,
el dragón oculto se revelará.
Esta estafa
se llama el Anzuelo de Oro.
¿El Anzuelo de Oro?
¿Ella me está tendiendo una trampa?
Si me quiere engañar,
¡la convertiré en perra humana!
Lo que hiciste fue
sembrar una idea en su mente.
Escuela Tianxiang arma trampas
plantando
ideas en el corazón de la gente, ¿no?
¡Larga vida a Su Majestad!